Hayama, I have a favor to ask.
Hayama, tenho um favor a pedir.
Regarding this audition...
Relativamente a esta audição...
I want you to drop out.
Quero que desista.
("Last Note," directed by Imai Gen)
("Última Nota", realizado por Imai Gen)
I'm sure you already know,
Tenho a certeza que já sabe,
Director Imai... didn't his movie last year do really well?
O realizador Imai... o seu filme do ano passado não teve muito sucesso?
This is his next film.
Este é o próximo filme dele.
The lead actor had to drop out due to a sudden illness.
O ator principal teve de abandonar o projeto devido a uma doença repentina.
Dropped out...
Desistiu...
Originally,
Originalmente,
they were supposed to start filming in two months.
Deveriam começar a filmar em dois meses.
So, they're looking for a new leading man.
Assim, estão à procura de um novo protagonista.
The director mentioned one actor in particular.
O realizador mencionou um ator em particular.
He said, "If he's the one playing the part, I have no objections."
Ele disse: "Se for ele a interpretar o papel, não tenho objeções."
He wants you for the lead role.
Ele quer-te para o papel principal.
However...
No entanto...
If filming starts in two months, your schedule...
Se as filmagens começarem daqui a dois meses, a sua agenda...
Exactly.
Exatamente.
If you're chosen in the final audition for "Rain and Confession"...
Se for selecionado na audição final para "Rain and Confession"...
the film's shooting schedule
o cronograma de filmagens do filme
will completely overlap with the play.
irá coincidir completamente com a peça.
I...
EU...
I want to see the audition through to the end.
Quero acompanhar a audição até ao fim.
It's a project I've always wanted to do.
É um projeto que sempre quis fazer.
Akeno-san.
Akeno-san.
Hayama, I think...
Hayama, acho eu...
for your acting career...
para a sua carreira de ator...
this will be a major turning point.
Este será um ponto de viragem crucial.
If you star in this film,
Se protagonizar este filme,
your recognition and reputation as an actor
o seu reconhecimento e reputação como ator
will rise to a whole new level.
vai atingir um nível totalmente novo.
I know.
Eu sei.
I know you want to do "Rain and Confession".
Eu sei que queres fazer "Chuva e Confissão".
And you've already made it to the final audition.
E já chegou à audição final.
It's cruel of me to bring this up now,
É cruel da minha parte trazer isto à tona agora.
but...
mas...
you absolutely cannot pass up this opportunity.
Não pode deixar passar esta oportunidade de jeito nenhum.
Hayama.
Hayama.
I believe what you should do right now
Acredito que deve fazer o seguinte agora.
is take this movie role.
é aceitar esse papel no filme.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 5)
"Às 25:00, em Akasaka" Temporada 2 (Episódio 5)
(New message from Sakuma)
(Nova mensagem de Sakuma)
How's it going?
Como está a correr?
I just got off work. I'm in Akasaka now.
Acabei de sair do trabalho. Estou em Akasaka agora.
Hayama, are you free?
Hayama, está livre?
So, how have you been?
Então, como tem passado?
- How have I been about what? - Oh, nothing.
— Como tenho estado? — Oh, nada.
Hayama, you made it to the final round too, right?
Hayama, também chegou à ronda final, certo?
Yeah.
Sim.
I made it to the end too.
Eu também consegui chegar ao fim.
We might get to be in the play together.
Talvez tenhamos a oportunidade de participar na peça juntos.
- Sakuma. - Hm?
- Sakuma. - Hm?
If the job you want to do
Se o trabalho que pretende fazer
conflicts with the job you should do,
conflitos com o trabalho que deveria fazer,
what would you choose?
O que escolheria?
You've been in this business a long time.
Está nesse ramo há muito tempo.
I'm sure you've faced that kind of situation before.
Tenho a certeza de que já enfrentou uma situação deste tipo antes.
Huh?
Hã?
What are you smiling about?
Por que razão está a sorrir?
Oh, nothing. It's just... this is a rare sight.
Ah, nada. É que... isto é uma cena rara.
What do you mean?
O que queres dizer?
Hayama, you're actually coming to me for advice.
Hayama, está a vir pedir-me conselhos.
- Is that so strange? - Yeah.
— Isto é assim tão estranho? — Sim.
I know it's not right for me to say this when you're so troubled,
Eu sei que não é certo da minha parte dizer isso quando estás tão aflita,
but I'm honestly happy.
Mas, sinceramente, estou feliz.
Just forget I asked.
Esqueça que eu perguntei.
I'm sorry.
Lamento.
Well...
Bem...
About your question,
Em relação à sua questão,
I've been there.
Eu já lá estive.
What did you do then?
O que fez então?
Well... after talking it over with my agent,
Bem... depois de falar com o meu agente,
I ended up choosing the job I was supposed to do.
Acabei por escolher o trabalho que deveria fazer.
- I see. - Yeah.
- Eu vejo. - Sim.
After all, when it comes to your so-called "status"...
Afinal, quando se trata do seu suposto "status"...
to some extent, until you're on solid ground,
Até certo ponto, até que esteja em terreno firme,
it's best to take whatever work comes your way, isn't it?
O melhor é aceitar qualquer trabalho que apareça, não é?
Besides, my agent was just trying to make me a star,
Além disso, o meu agente só estava a tentar transformar-me numa estrela.
so they were looking out for my best interests.
Assim, estavam a zelar pelo meu bem-estar.
Right.
Certo.
That makes sense.
Faz sentido.
But you're different, Hayama.
Mas tu és diferente, Hayama.
Huh?
Hã?
I mean, you're not like I was back then.
Quer dizer, não é como eu era naquela altura.
Where you are now,
Onde está agora,
I think you have the right to choose.
Acho que tem o direito de escolher.
Because you, Hayama,
Porque tu, Hayama,
have already established yourself, haven't you?
Já se estabeleceu, não é?
That being the case,
Sendo assim,
the "selfishness" of sticking to the work you want to do...
O "egoísmo" de se manter fiel ao trabalho que se quer fazer...
Well... maybe "selfishness" isn't the right word.
Bem... talvez "egoísmo" não seja a palavra certa.
How should I put it?
Como devo dizer isso?
It's your will.
É a sua vontade.
- My will? - Yes, your will.
— A minha vontade? — Sim, a sua vontade.
The will to follow through on what you want to do.
A vontade de levar avante aquilo que deseja fazer.
I think you're in a position to make that choice.
Penso que está em condições de fazer essa escolha.
Choose the job you truly want.
Escolha o trabalho que realmente deseja.
(Expressing the novel's beauty through physical performance)
(Expressar a beleza do romance através da performance física)
Are you going to get in my way too?
Também vai ficar no meu caminho?
Asami-san.
Asami-san.
I'm home.
Estou em casa.
Welcome home.
Bem-vindo(a) a casa.
Shirasaki.
Shirasaki.
If you're going to sleep, go to bed.
Se vai dormir, vá para a cama.
I'm sleeping with Asami-san.
Estou a dormir com a Asami-san.
That's great.
Isso é ótimo.
Looks like our "in-house separation" is over.
Parece que a nossa "separação interna" acabou.
Oh, right.
Ah, sim.
That's right.
Isso mesmo.
We're still separated.
Ainda estamos separados.
That thing...
Aquela coisa...
it's not over yet?
Ainda não acabou?
Nope. Still on.
Não. Ainda está em curso.
I see.
Eu vejo.
Sorry.
Desculpa.
I was half-asleep and forgot.
Estava meio adormecido e esqueci-me.
It's fine.
Está tudo bem.
I was kind of hoping you'd stay half-asleep.
Eu meio que esperava que ficasse meio adormecido.
No need.
Não há necessidade.
It's fine, I'm wide awake now.
Está tudo bem, agora já estou bem acordado.
I see.
Eu vejo.
Hmm?
Hum?
Huh?
Hã?
I heard that for this brand's new spokesperson,
Ouvi dizer que para o novo porta-voz desta marca ,
Shirasaki's name is on the list of candidates.
O nome de Shirasaki consta da lista de candidatos.
Oh, this?
Ai, isto?
It's a lipstick I got from a commercial shoot.
É um batom que recebi numa sessão fotográfica para um anúncio publicitário.
Do you want it?
Você quer isso?
No, thanks.
Não, obrigado.
Huh?
Hã?
I'll get it on my own.
Eu vou conseguir sozinho.
I see.
Eu vejo.
Yes.
Sim.
Besides, the colors that suit you and me are different, right?
Além disso, as cores que combinam contigo e comigo são diferentes, certo?
That's not what I meant...
Não era isso que eu queria dizer...
It's fine.
Está tudo bem.
Good night, Asami-san.
Boa noite, Asami-san.
("Last Note") This has also been a long-term project for Director Imai.
("Última Nota") Este foi também um projeto de longo prazo para o Diretor Imai.
And there's not much time before filming begins.
E não falta muito tempo para o início das filmagens.
We know this is a difficult thing to ask.
Sabemos que é um pedido difícil.
However...
No entanto...
if we could have you in the leading role, Hayama-san,
Se o pudéssemos ter no papel principal, Hayama-san,
I believe this will undoubtedly be a wonderful film.
Acredito que este será, sem dúvida, um filme maravilhoso.
Hayama-san.
Hayama-san.
Hayama-san, I have seen many of your works.
Hayama-san, já vi muitas obras suas.
You have a glamorous aura,
Tem uma aura glamorosa,
but deep down,
mas no fundo,
there seems to be this undercurrent of lingering sadness and loneliness.
Parece haver uma corrente subterrânea de tristeza e solidão persistentes.
If you were to portray this protagonist, Hayama-san,
Se fosse interpretar este protagonista, Hayama-san,
I know we can create a fantastic film.
Sei que podemos criar um filme fantástico.
We've revised the script with you in mind, Hayama-san.
Revemos o guião pensando em si, Hayama-san.
Hayama-san.
Hayama-san.
This film will absolutely be brilliant.
Este filme será absolutamente brilhante.
To make that happen,
Para que isso aconteça,
we sincerely ask you to lend us your strength.
Pedimos-lhe sinceramente que nos empreste a sua força.
Excuse me.
Desculpa.
Please give me some time to think.
Por favor, dê-me algum tempo para pensar.
Shirasaki.
Shirasaki.
I'm sorry.
Lamento.
Why are you apologizing?
Por que razão está a se desculpar?
About that commercial.
Sobre aquele anúncio publicitário.
The cosmetics brand that Hayama-san also endorses.
A marca de cosméticos que Hayama-san também representa.
They've decided to go with another actor.
Decidiram optar por outro ator.
I'm sorry, Shirasaki.
Sinto muito, Shirasaki.
Why are you apologizing to me, Shinoda-san?
Porque é que está a pedir desculpa comigo, Shinoda-san?
Because I'm not capable enough as your manager.
Porque não sou competente o suficiente para ser o seu gestor.
No, that's not it.
Não, não é isso.
It was my fault.
A culpa foi minha.
I wasn't chosen.
Eu não fui escolhido.
I just wasn't good enough.
Eu simplesmente não era bom o suficiente.
("Rain and Confession," "Last Note")
("Chuva e Confissão", "Última Nota")
I really love a novel called "Rain and Confession".
Adoro um romance chamado "Chuva e Confissão".
It makes me wonder...
Faz-me pensar...
how I would interpret that character.
Como interpretaria esta personagem.
I guess that makes us true rivals now, doesn't it?
Acho que isso nos torna verdadeiros rivais agora, não é?
(Play: "Rain and Confession" Final Audition)
(Peça: "Chuva e Confissão" - Audição Final)
Alright, if there is anything you feel you must say,
Muito bem, se houver algo que sinta que tem de dizer,
or any questions, please ask.
Se tiver alguma dúvida, por favor, pergunte.
Um...
Um...
Well...
Bem...
It's all right.
Está tudo bem.
Go ahead.
Avançar.
This is the final audition.
Esta é a audição final.
Feel free to say whatever is on your mind.
Sinta-se à vontade para dizer o que lhe vai na mente.
I think...
Acho que...
I think I understand now.
Acho que agora já percebi.
Muroga's feelings.
Os sentimentos de Muroga.
Like... why he had to kill.
Tipo... porque é que ele teve de matar?
Why did he keep committing murder?
Por que razão continuava a cometer assassinatos?
Even though he was tormented by guilt,
Embora estivesse atormentado pela culpa,
why couldn't he give up on connecting with people?
Porque é que ele não conseguia desistir de se conectar com as pessoas?
He longed to be chosen.
Ele ansiava por ser escolhido.
Muroga...
Muroga...
all this time,
durante todo esse tempo,
has he just been hoping for someone to need him?
Será que estava apenas à espera que alguém precisasse dele?
He just...
Ele simplesmente...
wanted to be chosen.
Queria ser escolhido.
But that wish was never granted.
Mas esse desejo nunca foi atendido.
Muroga's heart...
O coração de Muroga...
must have slowly become twisted.
Deve ter-se deformado aos poucos.
That's what I believe.
É nisso que acredito.
So that's how you see Muroga?
Então é assim que vê o Muroga?
Yes.
Sim.
I see. Thank you.
Eu vejo. Obrigado.
Thank you.
Obrigado.
Excuse me.
Desculpa.
I'm home.
Estou em casa.
Asami-san, welcome home.
Asami-san, seja bem-vinda de volta.
Thanks.
Obrigado.
Shirasaki, welcome home to you too.
Shirasaki, seja também bem-vinda de volta a casa.
I gave it my all.
Dei tudo de mim.
I don't know if it was good enough,
Não sei se foi bom o suficiente.
but I did everything I possibly could.
Mas fiz tudo o que estava ao meu alcance.
What about you, Asami-san?
E tu, Asami-san?
Asami-san?
Asami-san?
I'm sorry, Shirasaki.
Sinto muito, Shirasaki.
I...
EU...
didn't go to the final audition today.
Não compareci hoje à audição final.
What?
O quê?
I dropped out.
Eu abandonei os estudos.
What do you mean, you dropped out?
Como assim, desistiu?
Why?
Porquê?
I got a movie offer.
Recebi uma proposta para um filme.
And the shooting schedule for that film...
E o cronograma de filmagens deste filme...
was a direct conflict with the audition.
houve um conflito direto com a audição.
So you chose the movie?
Então escolheu o filme?
Yeah.
Sim.
Akeno-san.
Akeno-san.
I'll...
Doente...
take the offer.
Aceite a oferta.
Are you sure?
Tem a certeza?
Yes.
Sim.
Understood.
Compreendido.
Hayama...
Hayama...
Thank you.
Obrigado.
I'm sorry I didn't tell you sooner.
Sinto muito por não te ter contado antes.
But...
Mas...
I didn't want to say anything to distract you before your audition.
Não queria dizer nada que te pudesse distrair antes da tua audição.
Asami-san...
Asami-san...
Are you really okay with this?
Concorda realmente com isso?
The director... out of all the actors,
O realizador... de entre todos os atores,
chose me.
Escolheu-me.
If he wants me that badly,
Se ele me quer assim tanto,
and has such high hopes for me,
e tem grandes expectativas em relação a mim,
I want to live up to those expectations.
Quero estar à altura dessas expectativas.
I completely understand why people have such high hopes for you, Asami-san.
Compreendo perfeitamente porque é que as pessoas têm tantas expectativas em relação a ti, Asami-san.
But are you sure you're not ignoring what you truly want?
Mas tem a certeza de que não está a ignorar o que realmente deseja?
Thank you.
Obrigado.
Shirasaki.
Shirasaki.
But it's alright.
Mas tudo bem.
Living up to others' expectations...
Corresponder às expectativas dos outros...
is my job.
É o meu trabalho.
Asami-san.
Asami-san.
Can I sleep with you tonight?
Posso dormir contigo esta noite?
What about our "in-house separation"?
E quanto à nossa "separação interna"?
Is that over now?
Isso já acabou?
Yeah.
Sim.
It's over.
Acabou.
I see.
Eu vejo.
Shirasaki.
Shirasaki.
The audition results are in.
Os resultados das audições foram divulgados.
Yeah.
Sim.
Hello?
Olá?
Asami-san?
Asami-san?
I... I got the part.
Eu... consegui o papel.
Congratulations.
Parabéns.
Shirasaki.
Shirasaki.
I still can't believe it.
Ainda não consigo acreditar.
This calls for a celebration.
Isto merece uma comemoração.
Huh?
Hã?
Wait...
Espera...
Oh, you don't have to.
Ah, não precisa.
I want to celebrate you.
Quero celebrar-te.
Okay?
Ok?
Okay.
Ok.
Shirasaki.
Shirasaki.
I need to discuss the rehearsal space...
Preciso de discutir o espaço de ensaio...
I'll head over now.
Vou indo agora.
Okay.
Ok.
Good luck.
Boa sorte.
Right.
Certo.
(Rain and Confession)
(Chuva e Confissão)
(This is a work of fiction.)
(Esta é uma obra de ficção.)
(Next Episode) I told you, I did nothing!
(Próximo episódio) Já disse, não fiz nada!
A standard performance won't cut it.
Uma prestação mediana não será suficiente.
Hayama-san, what I need from you on set is your raw, honest emotion.
Hayama-san, o que preciso de ti no set é a tua emoção pura e honesta.
What's wrong?
O que está errado?
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
Am I really there for Asami-san?
Será que estou mesmo aqui por causa da Asami-san?
I can't believe someone attacked me in my sleep.
Não consigo acreditar que alguém me tenha atacado enquanto dormia.